Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Are you feeling better now?
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Yes.
Oo.
You must've been startled.
Nagulat ka siguro.
Of all days for this to happen…
Sa lahat ng araw na nangyari ito...
-What was that call about? -Excuse me?
-Tungkol saan ang tawag na iyon? -Pasensya na?
You didn't look too great after getting that call.
Hindi ka masyadong mukhang maayos pagkatapos mong matanggap ang tawag na iyon.
Oh, that.
Ah, 'yan.
It wasn't anything serious.
Hindi naman iyon seryoso.
It happens often, but…
Madalas itong nangyayari, ngunit…
Jeez.
Naku!
-I'm sorry. -Excuse me.
-Pasensya na.
A while back…
Ilang sandali pa…
Never mind.
Bale wala.
What about a while back?
Paano naman noong nakaraan?
Anyway, what did you want to tell me today?
Anyway, ano nga pala ang gusto mong sabihin sa akin ngayon?
You never got to say it.
Hindi mo na kailangang sabihin pa.
Oh, it wasn't anything important.
Ah, wala naman palang importanteng nangyari.
I just called to have tea with you.
Tumawag lang ako para makipag-tea sa'yo.
You just wanted to have tea with me?
Gusto mo lang makipag-tea sa akin?
Yes.
Oo.
You have something to say.
May sasabihin ka.
No, I don't.
Hindi, hindi ko ginagawa.
I said I don't. What's wrong with you?
Sabi ko ayoko. Anong problema mo?
Come on.
Tara na.
What is it about?
Tungkol saan ito?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What was it?
Ano iyon?
EPISODE 13
EPISODE 13
Oh, man.
Naku, pare.
-Mother. -Jae-hyeong!
-Ina. -Jae-hyeong!
What's going on? What happened to your face?
Anong nangyayari? Anong nangyari sa mukha mo?
Who did this to you?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Over there.
Doon sa banda.
What?
Ano?
Hyeon-jun.
Hyeon-jun.
Look at your face.
Tingnan mo ang mukha mo.
What's going on? What happened?
Anong nangyayari? Anong nangyari?
-Jeez, just go and check on her. -Huh?
-Naku, puntahan mo na lang siya at tingnan mo. -Ha?
Just go already.
Pumunta ka na lang.
Here you go, Mother.
Heto na, Inay.
Wipe your tears.
Punasan mo ang mga luha mo.
Hello?
Kumusta?
Mr. Hwang.
Ginoong Hwang.
Sorry, just a minute.
Pasensya na, sandali lang.
Me? Why?
Ako? Bakit?
Director.
Direktor.
I'm not shooting with her.
Hindi ako kasama sa pagbaril niya.
When that article about her came out, I was utterly humiliated.
Nang lumabas ang artikulong iyon tungkol sa kanya, labis akong napahiya.
But I let it go because I'm an actress.
Pero hinayaan ko na lang dahil artista ako.
Even when we crossed paths doing the same drama,
Kahit na nagtagpo ang ating mga landas at paulit-ulit na pinagdadaanan ang parehong drama,
I just accepted it.
Tinanggap ko na lang.
But you can't expect even someone like me
Pero kahit ang isang katulad ko ay hindi mo maaasahan
to let it slide a second time, right?
para hayaan na lang itong dumaan sa pangalawang pagkakataon, tama ba?
It's just how things go on a set.
Ganoon lang talaga ang nangyayari sa set.
There's always some tension and conflict.
Palaging may kaunting tensyon at tunggalian.
But we need to compromise for the good of the show--
Pero kailangan nating magkompromiso para sa ikabubuti ng palabas--
I'm disappointed in you, too, Director.
Nabigo rin ako sa iyo, Direktor.
All I did was give it my best in acting.
Ang ginawa ko lang ay ibinigay ang best ko sa pag-arte.
Mi-ran is the one who can't tell reality from acting.
Si Mi-ran yung taong hindi marunong maghiwalay ng realidad at pag-arte.
-That was acting? -What else would it be?
-Pag-arte 'yan? -Ano pa kaya 'yun?
You slapped me as hard as you could, with every bit of emotion!
Sinampal mo ako nang pinakamalakas hangga't kaya mo, nang may buong emosyon!
I never…
Hindi ko kailanman…
-Director. -Yes?
-Direktor. -Oo?
I'm the one who's disappointed.
Ako ang nadismaya.
I don't care if the lead actor asked you for this favor.
Wala akong pakialam kung hiningi mo man itong pabor sa iyo ng pangunahing aktor.
You can't treat casting like some package deal.
Hindi mo maaaring ituring ang casting na parang isang package deal lang.
A package deal?
Isang pakete?
That's not it at all, ma'am!
Hindi naman talaga 'yan, ma'am!
Mr. Lim never asked such a favor to begin with,
Hindi naman humingi ng ganitong pabor si G. Lim sa simula pa lang,
and I've always been a big fan of Ms. Seong's movies.
at matagal na akong malaking tagahanga ng mga pelikula ni Ms. Seong.
So I'd been wanting a chance to work with her.
Kaya matagal ko nang gustong magkaroon ng pagkakataong makatrabaho siya.
-Did you hear that? -So now what?
-Narinig mo ba 'yon? -Ano na ngayon?
Should I drop out, then?
Dapat ba akong huminto, kung gayon?
Ms. Oh, please…
Bb. Oh, pakiusap…
Mother.
Ina.
Mom, just apologize.
Nay, humingi ka na lang ng tawad.
Why are you telling me to apologize? I was just acting.
Bakit mo sinasabing humingi ako ng tawad? Nag-iinarte lang ako.
Then why is Ms. Oh so upset?
Kung ganoon, bakit galit na galit si Ms. Oh?
She's just jealous of my superb acting skills.
Naiinggit lang siya sa galing ko sa pag-arte.
She'd have no reason to feel that way.
Wala siyang magiging dahilan para maramdaman iyon.
The script only said one slap,
Isang sampal lang ang sinabi ng script,
but you got excited at the opportunity and slapped her twice!
pero natuwa ka sa pagkakataon at sinampal mo siya ng dalawang beses!
It's true that I can't stand Oh Mi-ran, but I'm an actress myself.
Totoo na hindi ko matiis ang Oh Mi-ran, pero isa rin akong artista.
I was just doing my job.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
All right, fine. Just apologize to her first, okay?
Sige, sige. Humingi ka muna ng tawad sa kanya, ha?
No.
Hindi.
Will you quit, then?
Aalis ka na ba, kung ganoon?
She claims you slapped her with emotion. You won't win this fight!
Sinampal mo raw siya nang may emosyon. Hindi ka mananalo sa laban na ito!
Stop making this worse and just apologize.
Tigilan mo na ang pagpapalala nito at humingi ka na lang ng tawad.
Why should I apologize?
Bakit ako dapat humingi ng tawad?
Because you got this role, thanks to me.
Dahil natanggap mo ang papel na ito, salamat sa akin.
I basically got you the role.
Sa totoo lang, nakuha ko na ang papel para sa iyo.
Do it for me and just apologize.
Gawin mo na lang para sa akin at humingi ka na lang ng tawad.
I said I don't want to!
Sabi ko ayoko!
Why should I apologize when I did nothing wrong?
Bakit ako hihingi ng tawad kung wala naman akong ginawang mali?
Let's wrap it up for the day.
Tapusin na natin ang araw na ito.
Excuse me?
Pasensya na?
Okay, sir.
Sige, ginoo.
SPORTS EUNSEONG
EUNSEONG, ISPORTS
EDITORIAL DESK
MESA NG EDITORYAL
I'm heading out.
Aalis na ako.
-Goodbye. -Have a good night.
-Paalam. -Magandang gabi.
Let's see here.
Tingnan natin dito.
It wasn't anything serious.
Hindi naman iyon seryoso.
It happens often, but…
Madalas itong nangyayari, ngunit…
It happened again today.
Nangyari na naman ito ngayon.
PANIC DISORDER
PANIC DISORDER
WHAT IS A PANIC DISORDER?
ANO ANG PANIC DISORDER?
A TYPE OF ANXIETY DISORDER CAUSING SUDDEN, INTENSE FEAR.
ISANG URI NG SAKIT SA PAGKABALISA NA SANHI NG BIGLAAN AT MATINDING TAKOT.
SYMPTOMS USUALLY PEAK WITHIN 10 MINUTES.
ANG MGA SINTOMAS AY KARANIWANG LUMALABAS SA LOOB NG 10 MINUTO.
-Panic disorder? -You scared me.
-Panic disorder? -Tinakot mo ako.
It's nothing. I was just doing some research.
Wala lang 'yon. Nagsaliksik lang ako.
What's with the face?
Anong meron sa mukha?
What about it?
Kumusta naman?
You look like a guy dumped you.
Mukha kang iniwan ka ng isang lalaki.
Nobody dumped me.
Walang nag-iwan sa akin.
Chief.
Pinuno.
By the way…
Siya nga pala…
What you said about celebrity and non-celebrity couples
Ang sinabi mo tungkol sa mga magkasintahang artista at hindi artista
always ending in disaster…
laging nagtatapos sa kapahamakan...
Do you really believe that?
Naniniwala ka ba talaga diyan?
Why? Is someone dating a celebrity?
Bakit? May nakikipag-date ba sa isang celebrity?
No, well…
Hindi, sige…
It's my friend.
Kaibigan ko 'yan.
I don't think they're officially dating yet,
Sa tingin ko hindi pa sila opisyal na magkarelasyon,
but the guy lied to her.
pero nagsinungaling sa kanya ang lalaki.
About what?
Tungkol saan?
He lied about being a celebrity.
Nagsinungaling siya tungkol sa pagiging sikat niya.
How could he not tell her something so important?
Paano niya hindi masasabi sa kanya ang isang bagay na napakahalaga?
Imagine how betrayed she must feel.
Isipin mo kung gaano siya ka-traydor.
So?
Kaya?
She's not going to see him?
Hindi niya siya makikita?
I don't know.
Hindi ko alam.
Well, even if I were dating him,
Kahit na manligaw ako sa kanya,
the thought of being publicly dismissed
ang pag-iisip na mapatalsik sa publiko
and being kept in the shadows
at iniingatan sa mga anino
makes me shrink back.
nagpapaurong sa akin.
Shrink back? That's not like you.
Urong? Hindi ikaw 'yan.
I didn't get it at first either,
Hindi ko rin ito naintindihan noong una,
but now that I've gone through it, I get it now.
pero ngayong napagdaanan ko na, naiintindihan ko na.
You're so pathetic.
Nakakaawa ka talaga.
You should a write a book on being pathetic.
Dapat kang magsulat ng libro tungkol sa pagiging kawawa.
You'd sell millions of copies.
Milyun-milyong kopya ang maibebenta mo.
Pathetic?
Kawawa naman?
Oh, wait.
Ay, teka.
I was talking about my friend, not me!
Kaibigan ko ang tinutukoy ko, hindi ako!
Don't get me wrong, Chief!
Huwag mo akong intindihin nang mali, Hepe!
-It's my friend! -I didn't say anything.
-Kaibigan ko 'yan! -Wala akong sinabi.
Damn it.
Sumpa man.
Oh man, what a day.
Naku, ang ganda ng araw na 'to.
Seriously.
Seryoso.
Who's calling?
Sino ang tumatawag?
CHIEF YUN HWA-YEONG, SPORTS EUNSEONG
PUNO YUN HWA-YEONG, ISPORTS EUNSEONG
What?
Ano?
Hello, Ms. Yun.
Kumusta, Bb. Yun.
Why do you sound so exhausted?
Bakit parang pagod na pagod ka?
Well, my mom…
Aba, ang nanay ko…
No, never mind. I'm just tired.
Hindi, bale wala. Pagod lang ako.
Anyway, why did you call?
Anyway, bakit ka tumawag?
Can we meet up right now?
Pwede ba tayong magkita ngayon?
Excuse me?
Pasensya na?
Right now?
Ngayon na?
At this hour?
Sa oras na ito?
Why would you call me out at this hour?
Bakit mo ako tinatawag sa ganitong oras?
I'm exhausted.
Pagod na pagod na ako.
I'm busy myself, you know.
Busy rin ako, alam mo naman.
-I'm not here to chat. -Of course you're not.
-Hindi ako nandito para makipag-chat. -Syempre hindi ikaw.
So what's this about?
Kaya tungkol saan ito?
Are things going well between you and Wi Jeong-sin?
Maayos ba ang takbo ng relasyon ninyo ni Wi Jeong-sin?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
We even met up today, but…
Nagkita pa nga kami ngayon, pero...
Something came up today,
May nangyari ngayong araw,
so we didn't really get a chance to talk.
kaya hindi talaga kami nagkaroon ng pagkakataong mag-usap.
You need to step it up. Things don't look good right now.
Kailangan mong pagbutihin pa ito. Mukhang hindi maganda ang sitwasyon ngayon.
-They don't look good? -No.
-Mukha ba silang hindi maganda? -Hindi.
You might not get the answer you're looking from her.
Baka hindi mo makuha ang sagot na hinahanap mo mula sa kanya.
I suggest that you prepare for the worst.
Iminumungkahi kong maghanda ka para sa pinakamasama.
But I thought things were going well between her and me lately.
Pero sa tingin ko ay maayos naman ang takbo ng relasyon namin nitong mga nakaraang araw.
Mr. Lim, you and Wi Jeong-sin
Ginoong Lim, ikaw at si Wi Jeong-sin
come from two completely different worlds.
nagmula sa dalawang ganap na magkaibang mundo.
Different worlds, my ass. We both live in Seoul.
Magkaibang mundo, naku. Pareho tayong nakatira sa Seoul.
What I'm saying is
Ang sinasabi ko ay
that if you came from an outer planet,
na kung ikaw ay nagmula sa isang panlabas na planeta,
Wi Jeong-sin is someone from Earth.
Si Wi Jeong-sin ay isang taong mula sa Daigdig.
If you're an airplane used to soaring above the clouds,
Kung ikaw ay isang eroplano na sanay lumipad sa ibabaw ng mga ulap,
Wi Jeong-sin is someone who's used to walking on solid ground.
Si Wi Jeong-sin ay isang taong sanay maglakad sa matibay na lupa.
I'm not saying you're better than her.
Hindi ko sinasabing mas magaling ka sa kanya.
I'm just saying that's how wide the mental gap is
Sinasabi ko lang kung gaano kalawak ang mental gap
between a top star and a non-celebrity.
sa pagitan ng isang sikat na artista at isang hindi kilalang tao.
Jeez, I'm not a top star.
Naku, hindi ako sikat na artista.
I'm just a regular person.
Ordinaryong tao lang ako.
So what are you saying?
Kaya ano ang sinasabi mo?
Should I match her pace and take things slowly?
Dapat ko bang sabayan ang bilis niya at dahan-dahanin ang mga bagay-bagay?
So she won't feel pressured?
Para hindi siya ma-pressure?
No, just the opposite. You need to give her reassurance.
Hindi, ang kabaligtaran lang. Kailangan mo siyang bigyan ng katiyakan.
Don't hide your feelings. Tell her repeatedly that you like her.
Huwag mong itago ang nararamdaman mo. Paulit-ulit mong sabihin sa kanya na gusto mo siya.
Just keep telling her that.
Paulit-ulit mo lang sabihin sa kanya 'yan.
Jeez, you want me to tell her again and again?
Naku, gusto mo bang paulit-ulit ko pang sabihin sa kanya?
Are you saying I should brainwash her?
Sinasabi mo bang dapat ko siyang i-brainwash?
Besides, do you really think that'll work on her?
Isa pa, sa tingin mo ba talaga gagana 'yan sa kanya?
Come on, how is that…
Teka, paano ba 'yan...
How is that brainwashing her?
Paano siya na-brainwash nito?
All I said was to be honest about your feelings.
Ang sinabi ko lang ay maging tapat ka sa nararamdaman mo.
This is so frustrating.
Nakakadismaya talaga ito.
Do I really have to teach you everything?
Kailangan ko ba talagang turuan ka ng lahat?
Are you saying I should confess my love to her on my knees, then?
Ang ibig mo bang sabihin ay dapat kong aminin sa kanya ang pagmamahal ko nang nakaluhod ako?
"Will you please make up your mind and go out with me?"
"Pwede ka na bang magdesisyon at sumama sa akin?"
Do you want me to beg like that?
Gusto mo bang magmakaawa ako nang ganyan?
Jeez.
Naku!
Is that what it'll take?
Iyon ba ang kakailanganin?
SEARCH PERIODIC DISCLOSURES BY CATEGORY
MGA PANAHONG PAGBUBUNYAG SA PAGHAHANAP AYON SA KATEGORYA
NEW EUNSEONG TRADING CO.
NEW EUNSEONG TRADING CO.
SUMMARY FINANCIAL STATEMENTS
BUOD NG MGA PAHAYAG SA PINANSYAL
TOTAL LIABILITIES AND EQUITY
KABUUANG MGA PANANAGUTAN AT EQUITY
CONSOLIDATED FINANCIAL STATEMENTS
MGA PAHAYAG NG PINANSYAL NA PINANSYAL
Our company's internal monthly financial statements?
Ang mga panloob na buwanang pahayag sa pananalapi ng ating kumpanya ?
Yes.
Oo.
Even though you're a reporter and we know each other,
Kahit na reporter ka at magkakilala tayo,
I can't show you those because of our internal policies.
Hindi ko maipapakita sa iyo ang mga iyan dahil sa ating mga panloob na patakaran.
I know it's a big ask,
Alam kong malaking hiling ito,
but if this continues, King's Back will be at risk.
ngunit kung magpapatuloy ito, malalagay sa panganib ang King's Back.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
All right, I'll think about it.
Sige, pag-iisipan ko.
Ms. Wi!
Ginang Wi!
What brings you here today?
Ano ang nagdala sa iyo rito ngayon?
You didn't say you were coming.
Hindi mo sinabing darating ka.
I came to talk about yesterday.
Pumunta ako para pag-usapan ang tungkol kahapon.
I just had something to discuss with Mr. Hwang.
May gusto lang akong pag-usapan kay Mr. Hwang.
What could you two possibly have to talk about without me?
Ano kayang pag-uusapan niyong dalawa kung wala ako?
Just something.
Basta kung ano.
I'll leave you two to it, then.
Kung ganoon, maiwan ko na kayong dalawa diyan.
No, wait a minute.
Hindi, sandali lang.
You're leaving already?
Aalis ka na ba?
Yes. I'm done here, so I should go.
Oo. Tapos na ako rito, kaya dapat na akong umalis.
But I just got here.
Pero ngayon lang ako nakarating dito.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 7
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 7
Oh, look. The scripts for Kang Pil-gu 5.
Oh, tingnan mo. Ang mga iskrip para sa Kang Pil-gu 5.
It's all right here.
Ayos lang ang lahat dito.
Episodes seven and eight are great, don't you think?
Ang ganda ng episode pito at walo, 'di ba?
-Episodes seven and eight. -Bro.
-Mga episode pito at walo. -Kapatid.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 7
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 7
Do you want to take a look?
Gusto mo bang tingnan?
Wait…
Teka…
Gosh, would you look at this?
Naku, tingnan mo ba ito?
You said you have a meeting.
Sabi mo may meeting ka.
Are you sure it's okay to let a reporter see the scripts?
Sigurado ka bang ayos lang na ipakita sa reporter ang mga script?
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
-Go on. -Okay, fine.
-Sige. -Sige, sige.
-Stop pushing me. -All right.
-Tigilan mo na ako sa pagtulak. -Sige.
-I got it. -Jeez.
-Nakuha ko. -Naku.
Please sit over there.
Umupo ka diyan.
Huh?
Ha?
-Why? -Here.
-Bakit? -Nandito.
Well…
Aba…
I'll let you have a read,
Hahayaan kitang magbasa,
but you can't take them because of security reasons.
pero hindi mo maaaring kunin ang mga ito dahil sa mga kadahilanang pangseguridad.
So you'll have to read the whole thing here.
Kaya kailangan mong basahin ang buong detalye dito.
But it'll take me hours to get through them.
Pero aabutin ako ng ilang oras bago ko malagpasan ang mga iyon.
That's fine with me.
Ayos lang sa akin 'yan.
Take your time.
Maghintay ka lang.
Why are you sitting here? Don't you have to go?
Bakit ka nakaupo rito? Hindi mo ba kailangang umalis?
Well, I…
Aba, ako…
I have to watch you,
Kailangan kitang bantayan,
in case you take photos of the script.
kung sakaling kunan mo ng litrato ang script.
I'm not that unethical of a reporter.
Hindi naman ako ganoon kawalang-etika na reporter.
I'm just saying.
Sinasabi ko lang.
Don't mind me. Go ahead and read.
Huwag mo akong pansinin. Sige at magbasa ka.
Would you like some coffee or cookies?
Gusto mo ba ng kape o cookies?
No, thank you.
Hindi, salamat.
You need to step it up.
Kailangan mong dagdagan pa ang husay.
Things don't look good right now.
Mukhang hindi maganda ang mga bagay-bagay ngayon.
If you're an airplane used to soaring above the clouds,
Kung ikaw ay isang eroplano na sanay lumipad sa ibabaw ng mga ulap,
Wi Jeong-sin is someone who's used to walking on solid ground.
Si Wi Jeong-sin ay isang taong sanay maglakad sa matibay na lupa.
You know, as far as people's lives go,
Alam mo, kung tungkol sa buhay ng mga tao,
they may seem completely different.
maaaring mukhang ganap silang magkaiba.
But when you look closely, they're all the same.
Pero kung titingnan mong mabuti, pare -pareho lang naman silang lahat.
It's all the same, even for actors and top celebrities.
Pare-pareho lang naman, kahit para sa mga aktor at sikat na artista.
Therefore,
Samakatuwid,
I'm just an ordinary guy too.
Isa lang din akong ordinaryong tao.
Right.
Tama.
You could say you're not exactly ordinary either.
Masasabi mong hindi ka rin naman talaga ordinaryo.
You went to Hankuk University.
Nag-aral ka sa Hankuk University.
What does graduating from there have to do with being ordinary?
Ano ang kinalaman ng pagtatapos doon sa pagiging ordinaryo?
Graduating from Hankuk University puts you among the top 0.1% of minds,
Ang pagtatapos sa Hankuk University ay naglalagay sa iyo sa nangungunang 0.1% ng mga taong may isip,
and that's far from ordinary.
at malayo iyon sa pangkaraniwan.
It means you're a genius.
Ibig sabihin, isa kang henyo.
I'm just a high school grad.
High school graduate pa lang ako.
I mean, a college dropout.
Ibig kong sabihin, isang huminto sa kolehiyo.
I didn't ask you any of that.
Hindi ko naman tinanong sa'yo 'yan.
What I'm saying is…
Ang sinasabi ko ay…
It's easy to be fooled by my outstanding traits,
Madaling malinlang ng aking mga natatanging katangian,
but the truth is,
pero ang totoo,
I have a lot of shortcomings too.
Marami rin akong pagkukulang.
I'm well aware of your shortcomings.
Alam ko naman ang mga pagkukulang mo.
By the way,
Siya nga pala,
why did you ask to see me that day?
Bakit mo ako hiniling na makita noong araw na iyon?
Well, that was…
Bueno, iyon ay…
Was it to tell me…
Para ba sabihin sa akin...
that you never wanted to see me again?
na ayaw mo na akong makita ulit?
"We come from completely different worlds."
"Tayong lahat ay nagmula sa magkaibang mundo."
"We're not right for each other."
"Hindi tayo ang para sa isa't isa."
Were you going to quote a line like some '90s drama?
Babanggit ka ba ng linyang parang drama noong dekada '90?
Was that it?
Iyon lang ba iyon?
Then why didn't you say it?
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi?
Because you seemed shaken at the cafe that day.
Kasi parang naligaw ka sa cafe noong araw na iyon.
I was okay, thanks to you.
Naging maayos naman ako, salamat sa'yo.
I was fine when we sat on the bench outside,
Ayos lang naman ako noong nakaupo kami sa bangko sa labas,
which means
na nangangahulugang
you could've told me then.
Pwede mo naman sanang sinabi sa akin noon.
So why didn't you?
Kaya bakit hindi mo ginawa?
Maybe when you saw me,
Siguro kapag nakita mo ako,
you couldn't bring yourself to say…
hindi mo napigilan ang sarili mong sabihin...
that you didn't want to see me.
na ayaw mo akong makita.
Really listen to your heart and think about it.
Pakinggan mo talaga ang puso mo at pag-isipan mo ito.
Ask yourself what it is
Tanungin ang iyong sarili kung ano ito
that you really want.
na talagang gusto mo.
Take your time reading.
Maglaan ng oras sa pagbabasa.
CORPORATE DUE DILIGENCE
KONSENSYA NG KORPORASYON
You two handle the artistic side,
Kayong dalawa ang may hawak ng artistikong aspeto,
and I'll take care of the business.
at ako na ang bahala sa negosyo.
Let's turn the agency into a comprehensive entertainment company.
Gawin nating isang komprehensibong kompanya ng libangan ang ahensya.
People call Mr. Lee Dae-ho a media mogul,
Tinatawag ng mga tao si G. Lee Dae-ho na isang media mogul,
but his newspapers make no profit and are essentially empty shells.
ngunit ang kanyang mga pahayagan ay hindi kumikita at maituturing na walang laman.
Do you even know where the investment funds are coming from?
Alam mo ba kung saan nanggagaling ang mga investment funds?
I don't think I should sign this.
Sa tingin ko hindi ko dapat pirmahan ito.
Isn't this something you sign when selling a company?
Hindi ba't pinipirmahan mo ito kapag nagbebenta ng isang kumpanya?
It's just a formality, so it's fine for you to sign it.
Pormalidad lang naman 'yan, kaya ayos lang na pirmahan mo.
I see.
Nakikita ko.
PARTY A: EUNSEONG GROUP PARTY B: KING'S BACK ENTERTAINMENT
PARTY A: EUNSEONG GROUP PARTY B: KING'S BACK ENTERTAINMENT
But if this continues, King's Back will be at risk.
Pero kung magpapatuloy ito, malalagay sa panganib ang King's Back.
I don't think I can sign this without reviewing.
Sa tingin ko hindi ko ito mapipirmahan nang hindi nirerepaso.
I'll discuss the matter with the others before I sign it.
Pag-uusapan ko muna ito sa iba bago ko ito pirmahan.
CORPORATE DUE DILIGENCE
KONSENSYA NG KORPORASYON
CORPORATION AGREEMENT
KASUNDUAN NG KORPORASYON
SPORTS EUNSEONG EMPLOYEES-ONLY ELEVATOR
ELEVATOR PARA SA MGA EMPLEYADO NG EUNSEONG SPORTS
Hello.
Kumusta.
Thanks.
Salamat.
For what?
Para saan?
For holding the elevator for me.
Para sa paghawak mo sa elevator para sa akin.
-Are you free tomorrow morning? -No.
-Libre ka ba bukas ng umaga? -Hindi.
Why?
Bakit?
I was wondering if you could take my son to kindergarten.
Iniisip ko lang kung puwede mong dalhin ang anak ko sa kindergarten.
-Me? -Dads come to read to the kids.
-Ako? -Pumupunta ang mga tatay para magbasa para sa mga bata.
It's my son's turn tomorrow,
Bukas na ang pagkakataon ng anak ko,
so I was hoping you could fill in.
kaya umaasa ako na maaari mong palitan.
MOM'S ALWAYS RUNNING
Laging tumatakbo si Nanay
I'm counting on you.
Umaasa ako sa iyo.
But…
Pero…
Hello?
Kumusta?
Yes, I'm on my way.
Oo, papunta na ako.
MOM'S ALWAYS RUNNING
Laging tumatakbo si Nanay
The due diligence team from Singapore will be coming soon,
Malapit nang dumating ang pangkat ng due diligence mula sa Singapore ,
so get ready.
kaya maghanda ka na.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
And what should we do about CEO Hwang of King's Back?
At ano ang dapat nating gawin kay CEO Hwang ng King's Back?
He's being really difficult.
Ang hirap niya talaga.
Call a board meeting.
Magpatawag ng pulong ng lupon.
Tell them the agenda is about the CEO's dismissal.
Sabihin sa kanila na ang agenda ay tungkol sa pagkatanggal sa CEO.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
As quickly as possible.
Sa pinakamabilis na panahon.
Hey, Kang Pil-gu! Get it together!
Hoy, Kang Pil-gu! Mag-ayos ka!
That jerk hit me first!
Unang bumangga sa akin ang gago na 'yon!
It's not just me.
Hindi lang ako.
He bullies and swears at other kids too.
Nambu-bully at nagmumura rin siya sa ibang mga bata.
I was just trying to stop him
Sinubukan ko lang siyang pigilan
from taking their money.
mula sa pagkuha ng kanilang pera.
Detective,
Detektib,
why are you taking his word over mine?
Bakit mo pinaniniwalaan ang salita niya kaysa sa akin?
Cut.
Gupitin.
Let's take a ten-minute break.
Magpahinga tayo nang sampung minuto.
We'll take a ten-minute break.
Magpapahinga tayo nang sampung minuto.
Let's go.
Tara na.
You're doing another take, right?
May iba ka pang ginagawa, 'di ba?
Will that improve his acting?
Makakatulong ba iyon para mapabuti ang kanyang pag-arte?
I told you not to cast him!
Sinabi ko na sa'yo na huwag mo siyang itapon!
This won't work.
Hindi ito gagana.
Why don't you rehearse with him?
Bakit hindi ka mag-ensayo kasama niya?
-Me? -Yes.
-Ako? -Oo.
-Seon-u. -Yeah?
-Seon-u. -Oo?
You're doing well.
Maayos ang iyong ginagawa.
-I am? -Yeah, you are.
-Ako ba? -Oo, ikaw nga.
But let's just…
Pero hayaan na lang natin…
-Relax your muscles a bit. -Relax?
-Relaks nang kaunti ang iyong mga kalamnan. -Relaks?
-Yeah, and… -Yeah?
-Oo, at… -Oo?
-Relax your muscles here. -Okay.
-Relaks mo ang mga kalamnan mo rito. -Sige.
-And right here.
-At dito mismo.
You need to relax your hands too.
Kailangan mo ring i-relax ang iyong mga kamay.
-Okay, I got it. -Good.
-Sige, naiintindihan ko. -Mabuti.
Relax.
Magrelaks.
Okay, now let's start over.
Okay, ngayon magsimula tayo ulit.
All right, give it a try.
Sige, subukan mo.
"Hey, Kang Pil-gu. Get it together!"
"Hoy, Kang Pil-gu. Umayos ka!"
That jerk hit me first!
Unang bumangga sa akin ang gago na 'yon!
-Seon-u, let's relax your muscles more. -More?
-Seon-u, i-relax natin ang mga kalamnan mo. -Higit pa?
-Yes, right here. -Okay.
-Oo, dito lang. -Sige.
Action!
Aksyon!
KEY DISTRIBUTOR HAN SEOK-HO & NETWORK
KEY DISTRIBUTOR HAN SEOK-HO & NETWORK
This is our primary suspect,
Ito ang aming pangunahing suspek,
Han Seok-ho.
Han Seok-ho.
On the surface, he appears to run local clubs,
Sa unang tingin, tila namamahala siya ng mga lokal na club,
but in reality,
ngunit sa katotohanan,
he's the key distributor of a new synthetic drug called Nebula.
Siya ang pangunahing distributor ng isang bagong sintetikong gamot na tinatawag na Nebula.
He took control of the nightlife district
Siya ang nagkontrol sa distrito ng nightlife
-and illicit cash flows, -Stay still.
-at mga ilegal na daloy ng pera, -Manatili kang tahimik.
-and established a distribution network.
-at nagtatag ng isang network ng pamamahagi. -Manatili sa katahimikan.
Our objective is clear.
Malinaw ang aming layunin.
Han Seok-ho's--
Si Han Seok-ho--
-Cut!
-Putulin!
Okay.
Sige.
Let's take a quick break.
Magpahinga tayo sandali.
Thank you.
Salamat.
What is it?
Ano ito?
Mr. Lim.
Ginoong Lim.
This is the scene where Pil-gu falls for RIU officer Gwon Se-na
Ito ang eksena kung saan nahulog ang loob ni Pil-gu sa opisyal ng RIU na si Gwon Se-na.
as she delivers a brilliant briefing.
habang nagbibigay siya ng isang mahusay na briefing.
Is that how people act when they fall for someone?
Ganoon ba talaga ang ugali ng mga tao kapag nahuhulog ang loob nila sa isang tao?
You looked so distracted.
Mukhang na-distract ka talaga.
I don't agree with you.
Hindi ako sang-ayon sa iyo.
Viewers these days focus a lot on plausibility.
Ang mga manonood ngayon ay mas nakatuon sa posibilidad ng katotohanan.
Pil-gu only just gave up his crush on the owner of the flower shop.
Katatapos lang isuko ni Pil-gu ang kanyang pagnanasa sa may-ari ng tindahan ng bulaklak.
But he falls for this woman just because she's good at briefing?
Pero nahuhulog ang loob niya sa babaeng ito dahil lang sa magaling itong mag-briefing?
Pil-gu doesn't fall for just anyone.
Hindi basta-basta nahuhulog ang loob ni Pil-gu.
This is totally out of character!
Labag talaga ito sa ugali!
He gave up on the florist because she was married with a kid!
Sumuko na siya sa florist dahil may asawa at anak na ito!
Why would he still be hung up on her?
Bakit pa siya mag-aalangan sa kanya?
That's even weirder!
Mas kakaiba pa 'yan!
You've never dated, have you?
Hindi ka pa nakikipag-date, 'di ba?
That's not how relationships work.
Hindi ganyan ang sistema ng mga relasyon.
Mr. Lim.
Ginoong Lim.
You promised to do the romantic scenes with Ms. Gwon Se-na.
Nangako kang gagawin mo ang mga romantikong eksena kasama si Ms. Gwon Se-na.
Should I play the recording?
Dapat ko bang patugtugin ang recording?
You jerk.
Gago ka.
We'll continue shooting, then.
Kung gayon, ipagpapatuloy namin ang pagbaril.
You know the next scene, right?
Alam mo na ang susunod na eksena, 'di ba?
It's too dangerous out in the field!
Masyadong delikado sa labas!
There are too many crazy bastards out there!
Napakaraming baliw diyan!
So just conduct the investigation, and stay away from the scene.
Kaya isagawa na lang ang imbestigasyon, at lumayo sa pinangyarihan.
Are you worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?
I wouldn't say that.
Hindi ko sasabihin 'yan.
Then what is it?
Kung gayon, ano iyon?
Cut. Bad take. Let's go again.
Putol. Maling kuha. Tara na ulit.
It's too dangerous out in the field!
Masyadong delikado sa labas!
There are too many crazy bastards out there!
Napakaraming baliw diyan!
So just conduct the investigation, and stay away from the scene.
Kaya isagawa na lang ang imbestigasyon, at lumayo sa pinangyarihan.
Are you worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?
I wouldn't say that.
Hindi ko sasabihin 'yan.
Then what is it?
Kung gayon, ano iyon?
Cut!
Gupitin!
Bad take. Let's go again.
Maling paniwala. Tara na ulit.
Cut.
Gupitin.
-This is so annoying. -Cut!
-Nakakainis talaga ito. -Cut!
It just came out.
Lumabas lang ito.
If you keep turning away like that, we can't get a good shot.
Kung patuloy kang tatalikod nang ganyan, hindi tayo makakakuha ng magandang kuha.
I didn't do it on purpose.
Hindi ko sinasadya.
Do you want to watch it together?
Gusto mo ba itong panoorin nang magkasama?
No, there's no need for that. I'm fine.
Hindi, hindi na kailangan 'yan. Ayos lang ako.
Pil-gu is supposed to freeze in place as he's kissed.
Parang nanigas sa kinatatayuan si Pil-gu habang hinahalikan.
If you keep avoiding her,
Kung patuloy mo siyang iiwasan,
how is she supposed to kiss you?
paano ka niya dapat halikan?
How about ending the scene after she pushes me against the wall?
Paano kaya kung tapusin na lang ang eksena pagkatapos niya akong itulak sa pader?
They're at work, so they shouldn't take it too far.
Nasa trabaho sila, kaya hindi dapat sila masyadong magmalabis.
Okay, then.
Sige, kung gayon.
Then Ms. Gwon will just…
Pagkatapos ay si Ms. Gwon ay…
She'll push you against the wall and when she gets close--
Itutulak ka niya sa pader at kapag nakalapit na siya--
-Cut.
-Gupitin.
I'll call cut.
Tatawagan ko si Cut.
That's okay, right?
Ayos lang 'yan, 'di ba?
Yes, that's fine.
Oo, ayos lang 'yan.
Okay.
Sige.
Man, another sneeze.
Naku, pagbahing na naman.
NURI FOREST KINDERGARTEN
Kindergarten ng Nuri Forest
Thanks for coming today.
Salamat sa pagpunta ngayon.
Why did you ask me, of all people?
Bakit ako pa ang tinatanong mo, sa dinami-dami ng tao?
My son asked me to bring a handsome uncle.
Pinakiusapan ako ng anak ko na magdala ng isang guwapong tiyuhin.
But nobody else looked as good to me as you did, Mr. Lee.
Pero wala nang ibang taong kasing bait mo sa paningin ko, Mr. Lee.
Jeez.
Naku!
"I run because I love your beautiful smile."
"Tumatakbo ako dahil mahal ko ang iyong magandang ngiti."
"I run towards the school bus that waits for us every morning."
"Tumatakbo ako papunta sa school bus na naghihintay sa amin tuwing umaga."
"I run as fast as I can when I hear you're hurt."
"Tumatakbo ako nang mabilis hangga't maaari nang marinig kong nasaktan ka."
"Even now, Mommy's still running."
"Kahit ngayon, tumatakbo pa rin si Mommy."
-"I'm running to get you." -Hello.
-"Tumatakbo ako para sunduin ka." -Hello.
"Because I don't want to hurt your heart."
"Dahil ayokong saktan ang puso mo."
Jae-ha.
Jae-ha.
Mom!
Nanay!
-"You just need to stay right there." -I'm here, Jae-ha.
-"Kailangan mo lang manatili diyan." -Nandito ako, Jae-ha.
Were you having fun?
Nagsaya ka ba?
"And know that Mommy…"
"At alamin mo naman na si Mama..."
"…will always run to you."
"...laging tatakbo papunta sa'yo."
This part is the weirdest. Seriously.
Ito ang pinakakakaiba sa parteng ito. Seryoso.
How much longer do I have to wait?
Gaano pa katagal ang kailangan kong maghintay?
When will we resume shooting?
Kailan natin itutuloy ang pagbaril?
The lighting crew is still setting up.
Nag-aayos pa rin ang lighting crew.
Yes?
Oo?
I'll go check the schedule.
Titingnan ko ang iskedyul.
Hey, you can't leave.
Hoy, hindi ka pwedeng umalis.
What is it?
Ano ito?
Are you going to keep this up?
Itutuloy mo pa ba ito?
-What do you mean? -Get it together.
-Anong ibig mong sabihin? -Pag-isipan mo na.
-What? -You clearly have the wrong idea.
-Ano? -Malinaw na mali ang iniisip mo.
Kang Pil-gu isn't just your show.
Hindi lang basta palabas mo si Kang Pil-gu.
Every project I take on is important to me too.
Mahalaga rin sa akin ang bawat proyektong tinatanggap ko .
Our past is just between the two of us.
Ang nakaraan natin ay nasa pagitan lang nating dalawa.
How am I supposed to work with you when you're being so childish?
Paano ako makikipagtulungan sa iyo kung napaka-bata mo naman?
"Childish"?
"Pambatang-bata"?
"Our past"?
"Ang ating nakaraan"?
Wow, unbelievable.
Naku, hindi kapani-paniwala.
That's what you think of me?
Ganyan ba ang tingin mo sa akin?
I'm frustrated because the plot keeps going off track.
Nalulungkot ako dahil patuloy na lumilihis ng takbo ang takbo ng kwento.
Also, I don't need your feedback on my acting.
At saka, hindi ko kailangan ng feedback mo sa pag-arte ko.
Based on the antics I saw, I'd say you need some.
Base sa mga kalokohang nakita ko, masasabi kong kailangan mo rin.
"Antics"?
"Mga kalokohan"?
You said you still had feelings for me, right?
Sabi mo may nararamdaman ka pa rin para sa akin, 'di ba?
Yeah.
Oo.
There's someone
May isang tao
I like.
Gusto ko.
I'm seeing someone.
May nakikita ako.
Jeez, you've got to be kidding me.
Naku, niloloko mo lang siguro ako.
Are they going to keep everyone waiting for hours?
Pihintayin ba nila ang lahat nang ilang oras?
-Hey, Gil-su. -Yes?
-Hoy, Gil-su. -Oo?
Go ask when they'll resume shooting.
Magtanong ka kung kailan nila itutuloy ang pagbaril.
I've already asked three times.
Tatlong beses ko na ring tinanong 'yan.
They're not done prepping.
Hindi pa sila tapos maghanda.
What is there to prepare?
Ano ang mga dapat ihanda?
He's revising the script right now, isn't he?
Nirerebisa niya ang script ngayon, 'di ba?
I told him from the start
Sinabi ko sa kanya mula sa simula
that dramas are different from movies,
na ang mga drama ay iba sa mga pelikula,
and that it'd be hard to direct and write at the same time.
at magiging mahirap ang magdirek at magsulat nang sabay.
I told him not to take on too much.
Sinabihan ko siyang huwag masyadong magpaapekto.
Whatever.
Kahit ano.
I'll just have to…
Kailangan ko lang...
I'll just…
Gagawin ko na lang…
Grab our stuff. We're leaving.
Kunin mo na ang mga gamit natin. Aalis na tayo.
Wait, you're not really leaving, are you?
Teka, hindi ka naman talaga aalis, 'di ba?
-What? -Is he leaving?
-Ano? -Aalis na ba siya?
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
Did he really leave?
Umalis ba talaga siya?
Seriously?
Seryoso?
There are only a few of these cars in the country, right?
Kaunti lang ang ganitong mga kotse sa bansa, 'di ba?
Probably.
Malamang.
Bro.
Kapatid.
I haven't been in it yet either.
Hindi pa rin ako nakakasali diyan.
Are you sure this is okay?
Sigurado ka bang ayos lang ito?
I hear the whole set was in chaos after you left.
Balita ko nagkagulo ang buong set pagkatapos mong umalis.
Is this really the time to be rehearsing the script?
Ito na ba talaga ang tamang panahon para mag-ensayo ng script?
I know what I'm doing.
Alam ko ang ginagawa ko.
Byeong-gi needs some time right now.
Kailangan ni Byeong-gi ng kaunting oras ngayon.
You guys must be hungry.
Siguradong gutom na kayo.
-Yeah. -Yes.
-Oo.
Okay.
Sige.
Can you hand me a paper towel?
Maaari mo ba akong bigyan ng tuwalya ng papel?
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
POWER OUTAGE NOTICE
PAUNAWA NG PAGKAWALA NG KURYENTE
-Here you go. -Thanks.
-Heto na. -Salamat.
Hyeon-jun just steamed dumplings for us, right?
Nagluto lang si Hyeon-jun ng steamed dumplings para sa atin, 'di ba?
Us?
Tayo?
Sure, let's say he did.
Sige, sabihin na nating ginawa niya.
Here you go, some delicious dumplings.
Heto na, masarap na dumplings.
I can't believe you personally steamed dumplings for us.
Hindi ako makapaniwalang ikaw mismo ang nagluto ng steamed dumplings para sa amin.
-There's plenty more, so dig in. -Yes, sir.
-Marami pa, kaya magsaliksik ka na. -Opo, ginoo.
Thank you, Mr. Lim.
Salamat, Ginoong Lim.
Try it.
Subukan mo.
It's so good.
Napakasarap nito.
-Really? -Yeah.
-Talaga? -Oo.
It's really good!
Ang sarap talaga!
Mr. Hwang, try some!
Ginoong Hwang, subukan mo!
Gosh, stop exaggerating.
Naku, tumigil ka na sa pagmamalabis.
All dumplings taste the same.
Pare-pareho lang ang lasa ng lahat ng dumplings.
"It's really good," my foot.
"Ang sarap talaga," sabi ng paa ko.
The juices just explode in my mouth!
Sumabog na lang bigla ang katas sa bibig ko!
Want to listen to something fun while we eat?
Gusto mo bang makinig ng nakakatuwang kanta habang kumakain tayo?
You're not going to make Su-ji tell a weird joke, are you?
Hindi mo naman pipilitin si Su-ji na magbiro ng kakaiba, 'di ba?
Su-ji? Do you mean the actress?
Su-ji? Ang ibig mo bang sabihin ay ang aktres?
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hoy, Su-ji. -Oo?
Tell us a funny joke.
Magkwento ka ng nakakatawang biro.
Okay. Here's the funny joke you requested.
Okay. Narito ang nakakatawang biro na hiniling mo.
What do you call fast food that takes off?
Ano ang tawag sa fast food na sumisikat?
French fly!
Langaw na Pranses!
Did you hear that? She said "french fly."
Narinig mo ba 'yon? Sabi niya "french fly."
Right, "french fly."
Tama, "french fly."
Don't laugh. He'll think it's actually funny.
Huwag kang tumawa. Iisipin niyang nakakatawa talaga.
Right, Mr…
Tama, Ginoong…
I thought she meant "fly," like this.
Akala ko ang ibig niyang sabihin ay "lumipad," ganito.
"French fly" is so funny.
Nakakatawa talaga ang "French fly".
Wow, that was absolutely hilarious.
Naku, nakakatawa talaga 'yun.
Mr. Lim.
Ginoong Lim.
You invited me to rehearse the script
Niyaya mo akong mag-ensayo ng script
and even steamed delicious dumplings for me.
at nagluto pa ng masarap na steamed dumplings para sa akin.
-It's such an honor, sir. -Come on.
-Isang malaking karangalan po, ginoo. -Sige na.
Honor? It's no big deal.
Karangalan? Hindi naman malaking bagay 'yon.
Should I ask my sister
Dapat ko bang tanungin ang ate ko?
to write a nice article about you?
para magsulat ng magandang artikulo tungkol sa iyo?
No, don't do that.
Huwag, huwag mong gawin 'yan.
I'm not the kind of guy who asks for favors like that.
Hindi ako yung tipo ng tao na humihingi ng pabor nang ganoon.
By the way,
Siya nga pala,
does you sister know
Alam mo ba ate?
that you came over to my house today?
na pumunta ka sa bahay ko ngayon?
KANG PIL-GU KISSES OR DOESN'T
Hinalikan ni Kang Pil-Gu o Hindi
KISSES OR DOESN'TTTTTT
HALIK O HINDI
I'll do whatever you write.
Gagawin ko ang anumang isulat mo.
I'll follow the script if you do me this favor.
Susundin ko ang iskrip kung gagawin mo sa akin ang pabor na ito.
KANG PIL-GU KISSES OR DOESN'T KISSES OR DOESN'TTTTTT
Hinahalikan ni Kang Pil-Gu o Hindi, Hinahalikan o Hindi
Mr. Lim.
Ginoong Lim.
That color looks great on you.
Ang ganda ng kulay na iyan sa iyo.
-Really? -Yeah.
-Talaga? -Oo.
-Hey, try this on, too. -This too?
-Uy, subukan mo rin ito. -Ito rin?
-Yes, take off the shirt. -That's too many already.
-Oo, hubarin mo ang damit. -Sobra na iyan.
Just try it on.
Subukan mo lang.
But this is yours.
Pero sa iyo ito.
Here we go.
Heto na.
Hey, this fits you perfectly.
Uy, bagay na bagay ito sa iyo.
It looks great.
Mukhang maganda ito.
Take that too.
Kunin mo rin 'yan.
Hyeon-jun, he'll clean you out at this rate.
Hyeon-jun, lilinisin ka niya sa ganitong bilis.
Come on.
Tara na.
It's for Hong-sin. Jeez.
Para kay Hong-sin 'yan. Naku.
-Here, try on a suit. -I really shouldn't…
-Subukan mo, magsuot ka ng suit. -Hindi ko talaga dapat…
Hey, Mr. Lim really likes me.
Uy, gusto talaga ako ni Mr. Lim.
I know. What's wrong with him?
Alam ko. Anong problema niya?
There must be a reason for this.
Dapat may dahilan para dito.
Right, so this one was expensive…
Tama, kaya mahal ang isang ito...
-Try this on. -Yes, sir.
-Subukan mo ito. -Opo, ginoo.
-Hey, bro. -What?
-Uy, pare. -Ano?
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
-Mr. Hwang. -Huh?
-Ginoong Hwang. -Ha?
Leopard print and CEO don't mix.
Hindi pinaghalo ang leopard print at CEO.
Put it back before I kick you out.
Ibalik mo 'yan bago pa kita palayasin.
-Here. -Yes, sir.
-Narito. -Opo, ginoo.
This script reading room is bigger than my house.
Mas malaki pa itong silid-basahan ng iskrip kaysa sa bahay ko.
Watching Kang Pil-gu here will blow your mind.
Mapapamangha ka talaga kapag pinapanood mo si Kang Pil-gu dito .
Bro, this is new.
Kuya, bago ito.
Yeah, go ahead and try it out.
Oo, sige at subukan mo.
-It's about time you got this. -These are expensive speakers.
-Panahon na para makuha mo ito. -Mamahaling mga speaker ito.
-Wow, this feels great. -This is crazy.
-Wow, ang sarap sa pakiramdam. -Nakakabaliw ito.
Man, this is awesome.
Naku, ang galing nito.
You like season four, right?
Gusto mo ang season four, 'di ba?
He has them all.
Nasa kanya na lahat.
"A cop? How can someone like me become a cop?"
"Pulis? Paano magiging pulis ang isang katulad ko?"
"What do you mean by that?"
"Anong ibig mong sabihin diyan?"
"You know what I mean."
"Alam mo ang ibig kong sabihin."
"Without you, I'd have been expelled and out there hurting people."
"Kung wala ka, natiwalag na sana ako at nanakit ng mga tao roon."
"So how can I be a cop?"
"Paano ako magiging pulis?"
What do you think?
Ano sa tingin mo?
That was good. Nicely done.
Maganda iyan. Magaling.
You did a good job.
Magaling ang ginawa mo.
But first,
Pero una,
you need to connect with your character.
kailangan mong kumonekta sa iyong karakter.
After that, you need to connect with your partner's character.
Pagkatapos nito, kailangan mong kumonekta sa karakter ng iyong kapareha.
Once those connections are established,
Kapag naitatag na ang mga koneksyon na iyon,
that's when the audience will empathize with your performance.
doon makikisimpatiya ang mga manonood sa iyong pagganap.
-Got it? -I see.
-Nakuha mo? -Naiintindihan ko.
So for now, you need to connect with each other.
Kaya sa ngayon, kailangan niyong mag-ugnayan sa isa't isa.
Got it? Connecting.
Nakuha mo? Kumokonekta.
"Connecting."
"Kumokonekta."
ACTING IS ABOUT CONNECTING AND EMPATHIZING
Ang pag-arte ay tungkol sa pakikipag-ugnayan at pagbibigay-pansin
So because no one would cast him,
Kaya dahil walang magtapon sa kanya,
he wrote his own screenplay and starred in it.
Sumulat siya ng sarili niyang iskrip at gumanap bilang bida rito.
-Wow. -I see.
-Wow. -Nakikita ko.
And that's how Rocky was born.
At ganoon nga ipinanganak si Rocky.
Isn't that more moving than the movie itself?
Hindi ba't mas nakakaantig iyon kaysa sa pelikula mismo?
Yes, it is.
Oo, oo.
The moral of the story is,
Ang aral ng kwento ay,
if you want to achieve something,
kung gusto mong makamit ang isang bagay,
don't stop until you get it.
huwag kang titigil hangga't hindi mo nakukuha.
Just like Rocky did.
Tulad ng ginawa ni Rocky.
Cheers.
Mabuhay.
You're right.
Tama ka.
You're so right, Mr. Lim.
Tama ka, Ginoong Lim.
You're such a handsome and amazing man, Mr. Lim.
Ang guwapo at kahanga-hangang lalaki mo , Ginoong Lim.
How did I set you up on a blind date with someone like my sister?
Paano kita napagdesisyunan na makipag-blind date sa isang taong katulad ng kapatid ko?
I'm so greatly
Sobrang sobra ako
sorry about that.
pasensya na tungkol diyan.
Huh?
Ha?
A blind date?
Isang blind date?
She went to Hankuk University and works as a reporter.
Nag-aral siya sa Hankuk University at nagtrabaho bilang isang reporter.
I like you.
Gusto kita.
Excuse me?
Pasensya na?
Stop.
Tumigil.
Stop. Be quiet.
Tumigil ka. Tumahimik ka.
Listen.
Makinig.
Listen, I…
Makinig ka, ako…
Just shut up!
Tumahimik ka na lang!
I like
Gusto ko
Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin.
I like Wi Jeong-sin!
Gusto ko si Wi Jeong-sin!
Me!
Ako!
Huh?
Ha?
Excuse me?
Pasensya na?
Whatever, I give up.
Kahit ano pa man, sumusuko na ako.
Mr. Lim, did you just say
Ginoong Lim, sinabi mo ba
that you like my sister?
na may gusto ka sa kapatid ko?
Yeah.
Oo.
Dad!
Tatay!
Yes, my son?
Oo, anak ko?
Why did you call me?
Bakit mo ako tinawagan?
-What do you need? -Ask him for the soup.
-Ano ang kailangan mo? -Hingin mo sa kanya ang sopas.
-Oh, you want the rice cake soup? -Here it comes.
-Oh, gusto mo ng sopas ng rice cake? -Heto na.
Eat some rice cake soup, son.
Kumain ka ng sopas na rice cake, anak.
-I'm here, Hyeon-jun! -Come on in!
-Nandito na ako, Hyeon-jun! -Tuloy ka!
-Good to see you, brother-in-law. -Hey.
-Masayang makita ka, bayaw. -Hoy.
Come on and have a seat.
Halika at maupo ka.
See this galbi?
Nakikita mo ba itong galbi?
-Wow. -Your sister spent all night making this.
-Wow. -Buong gabing ginawa ito ng ate mo.
-Eat up. -Go ahead and dig in.
-Kumain ka na. -Sige at kumain ka na.
Hey!
Hoy!
Aren't you guys getting ahead of yourselves?
Hindi ba kayo nauunahan na?
Maybe we are.
Siguro nga.
Hey.
Hoy.
Could you do me a favor?
Maaari mo ba akong tulungan?
MY LITTLE BROTHER
ANG AKING MAKABABATANG KAPATID
Why are you calling me? You should be home!
Bakit mo ako tinatawagan? Dapat ay nasa bahay ka na!
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
Jeong-sin, I'm in pain.
Jeong-sin, nasasaktan ako.
What?
Ano?
Is this a phone scam?
Isa ba itong scam sa telepono?
What's your clan origin?
Saan nagmula ang iyong angkan?
The Jangheung Wi clan.
Ang angkan ng Jangheung Wi.
Go to a hospital if you're sick. Why are you asking me to pick you up?
Pumunta ka sa ospital kung may sakit ka. Bakit mo ako pinapasundo?
Oh, I…
Ah, ako…
Everyone's been drinking, so no one can drive.
Nakainom na ang lahat, kaya walang makakapagmaneho.
Then take a damn taxi!
Tapos sumakay ka na lang ng taxi!
Don't get so worked up. You'll hurt your image.
Huwag kang masyadong mag-alala. Masisira lang ang imahe mo.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Anyway, Jeong-sin,
Gayunpaman, Jeong-sin,
I twisted my ankle so badly that it hurts too much to get a taxi.
Sobrang napilipit ko ang bukung-bukong ko kaya sobrang sakit na para makasakay ng taxi.
I can't move at all.
Hindi ako makagalaw kahit kaunti.
Damn it, you're so annoying. Where are you?
Naku, nakakainis ka talaga. Nasaan ka na ba?
At Mr. Lim Hyeon-jun's house.
Sa bahay ni G. Lim Hyeon-jun.
What?
Ano?
I'm home.
Nakauwi na ako.
You're just getting in?
Papasok ka lang?
What were you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I was looking through your photo album.
Tinignan ko ang photo album mo.
That's out of the blue.
Biglaan lang 'yun.
You were so adorable back then.
Ang guwapo mo talaga noon.
Nice, you got grapes.
Magaling, may ubas ka.
When you were little, people used to say you looked like a doll.
Noong bata ka pa, sinasabi ng mga tao na mukha kang manika.
-Jeez. -Look at this.
-Naku. -Tingnan mo ito.
-Look how cute you were. -Wow.
-Tingnan mo ang cute mo. -Wow.
How old was I?
Ilang taon ako noon?
Jae-ha!
Jae-ha!
Mom!
Nanay!
My precious son.
Ang aking pinakamamahal na anak.
I brought an uncle. Say hello.
Nagdala ako ng tiyuhin. Kamustahin mo ako.
Hello.
Kumusta.
How badly is he hurt?
Gaano ba siya kalala ang nasaktan?
It's not bad, really.
Hindi naman masama, talaga.
Come in.
Pumasok ka.
Did he even hurt his ankle?
Nasaktan ba niya pati ang bukung-bukong niya?
No, he's not hurt.
Hindi, hindi siya nasaktan.
We were rehearsing the script when we got thirsty
Nag-eensayo kami ng script nang nauuhaw kami
and decided to have a beer.
at nagpasyang uminom ng beer.
I guess everyone was really tired and they all crashed.
Siguro lahat sila ay talagang pagod at lahat sila ay naaksidente.
Well…
Aba…
I'll wake up your brother,
Gigisingin ko ang kapatid mo,
so just rest in the study downstairs.
kaya magpahinga ka na lang sa study sa baba.
Or try out the massage chair.
O subukan ang massage chair.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Starting the massage chair.
Sinisimulan ang massage chair.
Adjusting the massage chair position.
Pagsasaayos ng posisyon ng massage chair.
Oh, that feels great.
Naku, ang sarap sa pakiramdam.
This is nice.
Maganda ito.
It's great, right?
Ang galing, 'di ba?
Just stay there.
Doon ka lang.
No, give me the remote.
Naku, ibigay mo sa akin ang remote.
Just stay there longer.
Magtagal ka lang doon.
Hong-sin isn't awake yet, so we have to wait anyway.
Hindi pa gising si Hong-sin, kaya kailangan pa rin nating maghintay.
Well…
Aba…
Thank you for that day.
Salamat sa araw na iyon.
When I had a panic attack.
Noong inatake ako ng panic attack.
I realized I never properly thanked you that day.
Napagtanto kong hindi pala ako nakapagpasalamat nang maayos sa iyo noong araw na iyon.
I didn't really do anything.
Wala naman talaga akong ginawa.
Can you turn this off? I'll wake Hong-sin up.
Pwede mo ba itong patayin? Gisingin ko si Hong-sin.
I said it was okay.
Sabi ko ayos lang.
What the heck? Why did the lights go out?
Ano ba 'to? Bakit namatay ang mga ilaw?
-Did the power go out? -I guess so.
-Nawalan ba ng kuryente? -Siguro nga.
What am I supposed to do? I'm stuck!
Ano ang dapat kong gawin? Natigil ako!
I'm done with the massage!
Tapos na ako sa masahe!
Come on, do something!
Sige, gumawa ka ng paraan!
Just wait a little bit. It'll come back on soon.
Maghintay ka lang nang kaunti. Babalik din ito sa lalong madaling panahon.
How long will it take?
Gaano katagal ito aabutin?
Just relax.
Relaks ka lang.
And listen to what I have to say.
At makinig ka sa sasabihin ko.
Did you listen to your heart and really think about it?
Nakinig ka ba sa puso mo at pinag-isipan mo talaga?
Well, I…
Aba, ako…
That's disappointing.
Nakakadismaya 'yan.
I called you over to tell you
Tinawagan kita para sabihin sa iyo
that I like you.
na gusto kita.
I like you.
Gusto kita.
I haven't liked anyone for a very long time.
Matagal na akong walang nagugustuhang tao .
But…
Pero…
I have a feeling I'll like you…
May kutob akong magugustuhan kita...
for a long time to come.
para sa mahabang panahon na darating.
Jeez, where are my car keys?
Naku, nasaan ang mga susi ng kotse ko?
Hey, have you seen my phone?
Uy, nakita mo ba ang telepono ko?
I saw your phone upstairs.
Nakita ko ang telepono mo sa taas.
Damn.
Susmaryosep.
I didn't need to see that.
Hindi ko kailangang makita iyon.
Spit it out, guys.
Ilabas niyo na, guys.
I can't believe I caught my sister getting all romantic.
Hindi ako makapaniwala na nahuli ko ang ate ko na nagiging romantiko.
-Gross! -We might end up being in-laws after all.
-Nakakadiri! -Baka maging biyenan pa tayo sa huli.
I just got chills!
Nanggigigil ako!
This won't do. We need to pray.
Hindi ito gagana. Kailangan nating manalangin.
Please help us forget everything we saw today.
Tulungan mo kaming kalimutan lahat ng nakita namin ngayon.
-Please help us forget.
-Tulungan mo kaming makalimot.
-Amen.
-Amen.
Gosh, it feels awkward now that the lights are on.
Naku, ang awkward ng pakiramdam ngayon na bukas ang mga ilaw.
-Shall I turn them off again? -No!
-Papatayin ko ba ulit sila? -Hindi!
Just go on ten dates with me.
Sumama ka na lang sa akin sa sampung date.
Why ten dates?
Bakit sampung date?
You don't seem to trust me,
Parang wala kang tiwala sa akin,
so let's go on ten dates for now.
kaya mag-sampung date muna tayo sa ngayon.
If that goes well, we'll keep seeing each other.
Kung magiging maayos 'yan, magkikita pa rin tayo.
-And what if it doesn't? -Why are you being so negative?
-Paano kung hindi? -Bakit ka nagiging negatibo?
We'll cross that bridge when we come to it.
Tatawirin natin ang tulay na iyan pagdating natin diyan.
I have a question.
May tanong ako.
When we talked on Onion,
Noong pinag-usapan natin ang tungkol sa Onion,
what did you think of Soulishere?
Ano ang masasabi mo sa Soulishere?
-I liked her, of course. -Then why did you delete your account?
-Gusto ko siya, siyempre. -Kung gayon bakit mo binura ang account mo?
So I could focus on Wi Jeong-sin.
Para makapag-pokus ako kay Wi Jeong-sin.
Right!
Tama!
I understand.
Naiintindihan ko.
If you'll excuse me,
Kung maaari po ba kayong humingi ng tawad,
I have to go now.
Kailangan ko nang umalis.
Wi Hong-sin, I'm leaving!
Wi Hong-sin, aalis na ako!
Look at you. Were you that nervous?
Tingnan mo. Ganoon ka ba ka-nerbiyos?
-Everyone, Wi Jeong-sin got confessed to! -Hey!
-Lahat, umamin na si Wi Jeong-sin! -Hoy!
Why did you accept all of that?
Bakit mo tinanggap lahat ng iyon?
He was offering them, and I couldn't refuse.
Inalok niya ang mga iyon, at hindi ako maaaring tumanggi.
Anyway,
Gayunpaman,
you two were like enemies, so when did you become…
Parang magkaaway kayong dalawa, kaya kailan kayo naging…
There's that fist again.
Ayan na naman ang kamao.
-Get away from me! -You're so dead!
-Lumayo ka sa akin! -Patay ka na!
I like you.
Gusto kita.
I have a feeling I'll like you for a long time to come.
May kutob akong magugustuhan kita nang matagal na panahon.
When we talked on Onion,
Noong pinag-usapan natin ang tungkol sa Onion,
what did you think about Soulishere?
Ano ang masasabi mo tungkol sa Soulishere?
-I liked her, of course. -Then why did you delete your account?
-Gusto ko siya, siyempre. -Kung gayon bakit mo binura ang account mo?
So I could focus on Wi Jeong-sin.
Para makapag-pokus ako kay Wi Jeong-sin.
Calm down.
Huminahon ka.
Just calm down.
Kumalma ka lang.
Forget about it.
Kalimutan mo na 'yan.
I like you.
Gusto kita.
I'll like you
Magugustuhan kita
for a long time to come.
para sa mahabang panahon na darating.
Just go on ten dates with me.
Sumama ka na lang sa akin sa sampung date.
Onion!
Sibuyas!
Soulishere.
Soulishere.
You can't sleep, can you?
Hindi ka makatulog, 'di ba?
Why did you run away like that earlier?
Bakit ka tumakbo palayo nang ganyan kanina?
I felt shy.
Nakaramdam ako ng hiya.
Wi Jeong-sin, feeling shy?
Wi Jeong-sin, nahihiya ka ba?
I'm human too, you know.
Tao rin ako, alam mo.
Now that I think about it, you have a rather unusual taste too.
Ngayon na naisip ko, kakaiba pala ang panlasa mo.
What about it?
Kumusta naman?
Only a handful of people get along with me.
Iilan lang ang nakakasundo ko.
Come on, who says we get along?
Teka, sino ba ang nagsabing magkakasundo tayo?
I'm just a man with a big heart
Ako'y isang taong may malaking puso
who can handle being with you.
kung sino ang kayang magtiis na makasama ka.
It's your good luck to have met someone like me.
Ang swerte mo naman at nakakilala ka ng isang katulad ko.
I see.
Nakikita ko.
Lucky me.
Ang swerte ko.
How are you with your anxiety?
Kumusta ka naman sa iyong pagkabalisa?
It's better.
Mas mabuti na.
Weirdly enough, I've been feeling good these days.
Kakaiba, ang gaan ng pakiramdam ko nitong mga nakaraang araw.
I think it's thanks to someone.
Sa tingin ko, salamat sa isang tao.
I've been the man of the house since I was young, so I get it.
Ako na ang lalaking may-ari ng bahay simula pa noong bata pa ako, kaya naiintindihan ko.
Sometimes, my family makes life harder than anyone else.
Minsan, mas pinapahirapan ng pamilya ko ang buhay kaysa sa iba.
What do you do when life gets hard, Mr. Lim?
Ano ang ginagawa mo kapag nahihirapan ang buhay, Ginoong Lim?
I just bear through it.
Tiniis ko lang.
Then after a while,
Pagkatapos ng ilang sandali,
I realize, "Oh, I got through it."
Napagtanto ko, "Ah, nalagpasan ko na 'to."
"It passes, just like it always does."
"Lilipas din naman, gaya ng dati."
From now on, when life gets hard,
Mula ngayon, kapag naging mahirap ang buhay,
I'm going to sit outside in the sun.
Uupo ako sa labas sa ilalim ng araw.
Like the way you taught me, Soulishere.
Tulad ng paraan ng pagtuturo mo sa akin, Soulishere.
By the way, why did you message me on Onion?
Siya nga pala, bakit mo ako in-message sa Onion?
You obviously weren't over Melomaster,
Mukhang hindi ka pa nakaka-move on kay Melomaster,
so I thought I'd surprise you.
kaya naisip kong sorpresahin ka.
I even changed my nickname, you know.
Pinalitan ko pa nga palayaw ko, alam mo na.
I have a question too.
May tanong din ako.
What is it?
Ano ito?
I've been curious.
Nacurious ako.
When I apologized to you that day at Hangang River,
Noong humingi ako ng tawad sa iyo noong araw na iyon sa Ilog Hangang,
why didn't you accept it?
bakit hindi mo tinanggap?
If I accepted your apology,
Kung tatanggapin ko ang iyong paghingi ng tawad,
I knew I'd expect more of you, so I kept my guard up.
Alam kong mas marami akong aasahan sa'yo, kaya nag-ingat ako.
You pretended you weren't,
Nagkunwari kang hindi,
but you're totally into me.
pero talagang gusto mo ako.
No, I'm not.
Hindi, hindi ako ganoon.
Seriously.
Seryoso.
TUESDAY, JULY 1ST
MARTES, HULYO 1
-The documents you requested. -Thank you.
-Ang mga dokumentong hiniling mo. -Salamat.
Bro!
Kuya!
Where is he?
Nasaan siya?
You're still asleep?
Tulog ka pa rin?
Are you insane?
Baliw ka ba?
Get up!
Bumangon ka!
Do you know what time it is? We have to be there by 6 p.m.!
Alam mo ba kung anong oras na? Kailangan nating makarating doon ng alas-sais ng gabi!
We're in so much trouble.
Ang hirap na ng sitwasyon natin.
It'll take over three hours to get there because of rush hour traffic!
Aabutin ng mahigit tatlong oras bago makarating doon dahil sa trapik tuwing rush hour!
Hurry up and get up!
Bilisan mo at bumangon ka!
-The shoot. -Yes, the shoot!
-Ang shooting. -Oo, ang shooting!
Jeez, I've lost my mind.
Naku, nababaliw na ako.
-Oh, man. -There's no time to wash up.
-Naku, naku. -Walang oras para maghugas.
-Hold on. -What is it?
-Teka. -Ano 'yon?
My phone.
Ang telepono ko.
-My phone. -That damn phone.
-Ang telepono ko. -Ang sungit na teleponong 'yan.
What did you just say?
Ano ba 'yung sinabi mo?
Chairman Lee Dae-ho hired someone to orchestrate Lee Jae-hyeong's accident.
Kumuha si Chairman Lee Dae-ho ng isang tao para ayusin ang aksidente ni Lee Jae-hyeong.
Back when I was at the US branch of a business newspaper,
Noong nasa sangay ako ng isang pahayagan para sa negosyo sa Estados Unidos,
I was covering the Lemon incident.
Nagbabalita ako tungkol sa insidente sa Lemon.
I had proof that Lee Dae-ho was behind it,
May patunay ako na si Lee Dae-ho ang nasa likod nito,
and my article was almost finished.
at malapit nang matapos ang aking artikulo.
That's when…
Doon na…
President Lee Jae-hyeong got into a car accident.
Naaksidente si Pangulong Lee Jae-hyeong sa isang aksidente sa sasakyan.
I know it was him.
Alam kong siya iyon.
Chairman Lee Dae-ho
Tagapangulo Lee Dae-ho
is even worse than I thought.
mas malala pa pala kaysa sa inaakala ko.
How could he do that to his younger brother?
Paano niya nagawa iyon sa nakababata niyang kapatid?
Here's everything I gathered on the Lemon incident.
Narito ang lahat ng aking nakalap tungkol sa insidente sa Lemon.
Including this information
Kasama ang impormasyong ito
will turn the case huge.
magpapalaki sa kaso.
Are you sure about this?
Sigurado ka ba tungkol dito?
If we want this to blow up,
Kung gusto nating sumabog ito,
it needs to be big.
kailangan itong maging malaki.
That's the only way to make serious noise.
Iyon lang ang paraan para makagawa ng matinding ingay.
Let me say this again. You could get hurt.
Hayaan mong sabihin ko ulit ito. Maaari kang masaktan.
Or maybe even
O baka kahit
someone close to you.
isang taong malapit sa iyo.
If you're not ready for that,
Kung hindi ka pa handa para diyan,
it'd be better not to look.
mas mabuti pang huwag nang tumingin.
CHAIRMAN LEE DAE-HO RECORDS, LEMON FUND MANAGEMENT
TAGAPANGULO LEE DAE-HO RECORDS, PAMAMAHALA NG PONDO NG LEMON
Gil-su, can you step on it?
Gil-su, pwede mo bang tapakan 'yan?
Sure.
Sigurado.
Yeah, Director Bak will complain again.
Oo, magrereklamo na naman si Direktor Bak.
What kept you up all night?
Ano ang nagpagising sa iyo buong gabi?
-Is your insomnia acting up again? -It's not like that.
-Gumaganda na naman ba ang insomnia mo? -Hindi naman ganoon.
Did you just laugh?
Natawa ka lang ba?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
Let's step on it!
Apakan natin 'to!
-Okay. -Yeah, let's hurry.
-Sige. -Oo, bilisan natin.
One of them
Isa sa kanila
covered the aide's suicide case when you were an assemblyman.
sinaklaw ang kaso ng pagpapakamatay ng aide noong ikaw ay isang assemblyman.
The other one covered the Lemon incident.
Ang isa naman ay tumalakay sa insidente sa Lemon.
And now, the two of them have joined hands
At ngayon, silang dalawa ay naghawak-kamay na
to hound both of us.
para habulin kaming dalawa.
What should we do about this?
Ano ang dapat nating gawin tungkol dito?
It'd be best to take care of it like last time, right?
Mas makabubuti kung aalagaan natin 'yan gaya ng dati, 'di ba?
-Grab our stuff and meet us inside. -Okay.
-Kunin mo na ang mga gamit natin at magkita tayo sa loob. -Sige.
-Damn it. -We're in big trouble.
-Naku. -Nasa malaking problema tayo.
-What is it? -What's wrong with this?
-Ano ito? -Anong problema nito?
Hey, the door is locked.
Uy, naka-lock ang pinto.
-What? -What the heck?
-Ano? -Ano ba 'to?
It's locked.
Naka-lock ito.
Wait, this is Building G.
Teka, Building G pala ito.
-We're supposed to go to Building H. -Come on, Gil-su.
-Pupunta raw tayo sa Building H. -Tara na, Gil-su.
Bro, get in.
Kuya, pasok ka.
Go ahead and park the car. I'll walk over there.
Sige, iparada mo na ang kotse. Maglalakad ako papunta roon.
Okay, I'll grab our stuff and meet you there.
Sige, kukunin ko na lang ang mga gamit natin at magkita tayo doon.
Hey, hurry up and go.
Hoy, bilisan mo at umalis ka na.
Jeez.
Naku!
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Is it a crew member?
Miyembro ba ito ng tripulante?
Let me say this again.
Hayaan mong sabihin ko ulit ito.
You could get hurt.
Maaari kang masaktan.
Or maybe even
O baka kahit
someone close to you.
isang taong malapit sa iyo.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
ESPESYAL NA PASASALAMAT KAY OH YEON-SEO PARA SA KANYANG PAGDATING
Chairman Lee Dae-ho is a ruthless man.
Si Chairman Lee Dae-ho ay isang walang awa na tao.
I'm sure he planned it all from the start.
Sigurado akong plinano niya ang lahat ng ito simula pa lang.
Fired?
Natanggal sa trabaho?
Why would you get fired?
Bakit ka naman matatanggal sa trabaho?
Ms. Wi, I desperately need your help right now.
Bb. Wi, kailangan ko po talaga ang tulong ninyo ngayon.
If we're going to strike back,
Kung gaganti tayo,
-we need evidence first. -Move aside!
-kailangan muna natin ng ebidensya. -Tumabi ka!
They wouldn't let us in.
Ayaw nila kaming papasukin.
Ms. Wi's clothes got ripped.
Napunit ang damit ni Gng. Wi.
Her clothes got ripped?
Napunit ang damit niya?
Those bastards won't get away with this.
Hindi makakalusot ang mga walanghiya na 'yan.
Damn it, get out of the way!
Susmaryosep, umalis ka nga diyan!
Ms. Wi!
Ginang Wi!
I'm not the type to take crap from anyone, either.
Hindi rin ako yung tipo ng tao na tumatanggap ng kahit anong kalokohan.
Subtitle: Jenny Kim
Subtitle: Jenny Kim